(Patrocinadores da Produção)
(Ministério da Cultura, Desporto e Turismo e KOCCA)
(Esta é uma obra de ficção. Todos os nomes, personagens e identidades reais são fictícios.)
(E os incidentes são produtos da imaginação do autor.)
(Todos os atores infantis estavam acompanhados por um responsável.)
(e filmado em conformidade com as leis laborais.)
Vê-se envolvido numa conspiração da NASA, é enviado para o espaço e depois sequestrado.
Enquanto realizam as suas experiências, descobre que é um vampiro.
A grande surpresa é que os alienígenas somos, na verdade, nós, os humanos.
E através desta viagem irónica, ele encontra a sua verdadeira identidade.
Diretor, já parece muito entusiasmante.
Então, este é o primeiro papel de Min Hak?
Esteve numa websérie promocional...
para o Ministério da Cultura e Turismo.
Era sobre um tigre em Gwanghwamun, e os guardas tentaram capturá-lo.
Então interpretou um dos porteiros?
Não, eu era o...
coisa que o tigre estava a comer antes de fugir.
O Espírito da Artemísia de "Alho e Artemísia".
Teremos o Min Hak totalmente preparado quando regressar à Coreia.
Artemísia. Certo. A artemísia é boa.
Sim. EU...
Farei o meu melhor.
E sinto muito por te ter mostrado o dedo do meio.
— Tudo bem. Toda a gente faz isso comigo. — A sério? Ok.
Entrarei em contacto em breve.
— Acho que vou vomitar. — Tudo bem. Não precisa de ficar nervoso.
Mas não percebi muito bem. Sobre o que é exatamente o filme?
E qual era o meu papel, segundo ele?
Quem se importa com o papel? Uma pequena participação num filme de Bong Joon-ho...
É melhor do que fazer dez destes dramas comuns.
Min Hak, finalmente chegou o nosso dia.
Vamos recompor-nos e concentrar-nos.
Sabe o que eu tive de fazer para que isto acontecesse, não sabe?
— Trabalhou muito duro. — Exatamente. Por isso, fique longe de problemas.
Toda aquela confusão com o seu amigo, o Rei dos Quiz, e os vibradores voadores?
Se isto voltar a acontecer, estamos acabados.
Os grandes projetos não se podem dar ao luxo de um escândalo. Entendeu?
- Estacionou, certo? - Não.
Você não pediu? Solicitou a validação do estacionamento.
Estacionamento?
- O carro já voltou da oficina? - Uau. Mais rápido do que esperava.
Acabamos de entregar ontem.
(LOVE.exe)
(Episódio 12: Período de Correção)
São!
— Beba um pouco de água. Aqui. — Estou bem.
Tem a certeza? Ok.
Obrigado.
Ei, a San ainda não comeu, podes ir buscar uma lancheira para ela?
Uma marmita? Duvido que ainda tenha alguma. Comemos lagosta, por isso acabaram rapidamente.
Vi um monte que tinha sobrado mais cedo.
Certo, eu trato disso. Só precisa de se concentrar na filmagem.
Só um segundo.
Ok.
Muito bem, vamos começar de novo a partir do excerto 13. Preparados?
— Sim. — Alguém pode dar uma vista de olhos ao meu cabelo primeiro?
— Porquê? Hae Na, o teu cabelo está ótimo. — Não, não está.
Esta mecha está a deixar-me louco. Esta aqui mesmo.
O que te está a incomodar? Está tão bonito.
— Não, detesto isso. — Eu sei, é essa a intenção!
— Certo, olhem-se nos olhos. — Isso mesmo.
Foco.
Este verão, aqui mesmo,
Que tal uma estadia em casa? Que tal uma estadia em casa?
Hae Na, tenta passar o braço à volta da cintura de Min Hak.
Perfeito.
— Vocês parecem um casal a sério. — Vão pensar que somos um casal a sério.
Será que o fariam agora?
Ok, vamos tentar novamente a frase, exatamente assim.
Um, dois, três! Este verão, aqui mesmo,
Que tal uma estadia em casa? Que tal uma estadia em casa?
Quem era? Corta!
Vá lá, pessoal, concentrem-se! Têm ideia de quão atrasados ​​​​estamos?
Se não pertence a este lugar, vá-se embora!
Senhor Diretor, acabei de ter outra ideia. Eu podia colocar o meu braço no ombro dela.
Ou posso abraçar-te assim?
Min Hak, está muito concentrado hoje. Ok, espere um pouco.
Vamos dar um retoque no cabelo da Hae Na primeiro.
Ei, o cabelo da Hae Na!
Cabeleireiro(a)!
Não há ninguém a cuidar do cabelo?
Aquela madeixa de cabelo na bochecha dela. Será que devo simplesmente colocá-la de volta?
— Pronto. — O quê?
— Perfeito. Está tudo bem? — Para o lado?
Não, está tudo bem. Ok, senhor diretor, estamos prontos!
— Esta roupa é um problema, sabias? — Tem razão.
Se usar isto, receberemos chamadas a dizer que está a usar uma marca concorrente.
E a câmara de bastidores vai estar focada em mim o dia todo.
Temos alguma muda de roupa no carro?
A questão é... Disse que ia apanhar o metro,
— Então trouxe o outro carro. — Que carro? Temos outro?
É só uma coisinha que uso como plano B quando estou com pressa.
Para as roupas, vou pedir fita adesiva emprestada e tentar cobrir o logótipo.
Então é por isso que o San ainda está à espera por aqui?
Está tão cheio e empoeirado. Eu disse-te que ela deveria estar no carro.
O carro é minúsculo, por isso na verdade é mais desconfortável.
Além disso, ela precisa de ver e vivenciar essas coisas.
Porque é que está tão obcecado com o "Rei dos Quiz", afinal?
Não é isso, é só que...
Seja sincero comigo. O que está a acontecer?
Não há nada entre nós. Somos apenas amigos. Amigos.
— Amigas? Mas será que ela veio de tão longe? — Ela está aqui apenas para um projeto.
Não me venha com essa. É uma desculpa. É óbvio que ela está aqui para te ver.
Tenha cuidado. Se fosse uma celebridade, pelo menos seria discreta.
Se uma rapariga normal tiver uma ideia errada,
As coisas podem complicar-se rapidamente.
Pensei que tínhamos combinado ter cuidado a partir de hoje.
— Ei. — A senhora não pode ficar aqui.
— Certo. — Vou ter de lhe pedir que se retire.
Portanto, ela é realmente "apenas uma amiga". Vou acreditar em si por enquanto.
Sim.
Certo, aqui está o plano.
Já que está aqui para um projeto, vamos filmá-la a estudar durante o intervalo.
Sim. Parece ótimo.
Em momentos como este,
— Ele faz-me lembrar o meu pai. — Vou tentar arranjar um jeito...
O Papá está no Time Bonitão do Papatrot. Eu ainda o tenho.
Queres saber o meu segredo?
É esta nova ampola de salmão com colagénio, PDRN e tudo o resto.
Dizem que faz maravilhas.
Olhe para a minha pele. Para um homem,
Tudo se resume à pele e ao cabelo.
O motivo pelo qual o papá me veio ver pela primeira vez em dez anos...
Foi para que pudesse participar num programa de audições.
Já passou algum tempo, senhor.
- Jae Hak! - Jae Hak.
Deixou fibras do seu cabelo nas roupas dele?
Parece que esteve a esfregar a cabeça nele o tempo todo.
Parece que lhe caiu um pouco. Foi mal.
Estás bem, Jae Hak? Vê-lo a cuidar de Min Hak,
Vocês os dois são como irmãos de verdade. Deixa-me mais tranquilo.
Não tive notícias suas, por isso fiquei curioso para saber como estava.
E vejo que não mudou nada.
Tem razão. Tenho sido negligente.
Como está a sua mãe?
Perdi o contacto com ela depois de ela se ter casado novamente e se ter mudado para os Estados Unidos.
Senhor, gostei muito de si em "Juventude Ardente".
Aquilo? Foi apenas uma participação especial que fiz como um favor ao Guk Jin.
Você estava a fingir ser solteiro naquela altura,
E agora tornou-se um "Papá" para este programa.
Este velho...
Devo dar-te um abraço também, Jae Hak?
Ui, cuidado! Vai ficar com fibras de cabelo por todo o lado.
Ji Hoon, vamos filmar primeiro a tua prestação na missão.
Mais tarde, filmaremos a conversa em família em separado, num café próximo.
O nosso objetivo é criar uma atmosfera aconchegante e acolhedora para esta cena.
Uau, o seu filho é muito bonito.
Pois é, não é? Puxou ao pai.
— Muito bem, primeiro a música da missão. — Sim, vamos lá?
Espera lá, onde é que eu pus aquele comprimido calmante?
Desculpe, ele sujou a roupa, teria alguma reserva...?
Sim, tem alguma roupa extra?
Eu estava no meio de uma conversa, ui.
Sabia que ia ser assim?
Na verdade não. Mas foi uma boa oportunidade.
(Papatro: Agita o Mundo)
Para o encontro surpresa com os fãs do Papatrot, ele é quem estavas à espera.
Quem está a cantar "Rosa" é Kang Ji Hoon! Uma salva de palmas para ele!
(Kang Ji Hoon em primeiro lugar! Kang Ji Hoon é o homem!)
Muito obrigado a todos!
Amo-vos a todos! Obrigada!
Filho! Vou dar tudo de mim.
Assim poderei voltar a reunir a nossa família!
Conhece o coração de um homem?
Que tal um copo de whisky?
No momento em que os nossos copos tilintam
Olhe bem nos meus olhos.
Porque já consigo ver
a hesitação no seu olhar
O seu pai é realmente algo especial. Tem fãs desde as preliminares.
- Todos juntos agora! - Rosa! Rosa!
- Eu sou a tua única rosa. - Bem, o papá é bonito.
Toque-me descuidadamente e será picado pelos meus espinhos.
Se quer um amor apaixonado
Por isso, não hesite em abraçar-me forte.
- És o máximo! Nós amamos-te! - Eu amo-te! Eu amo-vos a todos!
Filho, continua a observar-me!
Quem é aquele miúdo? Um ator infantil?
O filho secreto de Kang Ji Hoon.
Tem-se aproveitado da sua aparência, fingindo ser solteiro.
Mas este efeito está a começar a passar.
Teve um filho que é uma gracinha?
O que quero saber sobre aquele tipo, Kang Ji Hoon,
Era isso que supostamente fazia nos anos 90.
Qual é exatamente o motivo da sua fama?
Participou naquele programa de reconstituição histórica chamado "Amor e Guerra".
Todos aqueles memes com a má prestação dele naquele programa tornaram-se virais.
Certo. Nunca para de falar sobre aquela história.
Que enfrentou So Ji Sub e Won Bin na final de uma audição para modelo de jeans.
E se não tivesse tido uma dor de barriga, Song Seung Heon não teria conseguido.
Na minha opinião, é o filho dele que tem um verdadeiro brilho de estrela.
Você acha? Depois de ele se habituar às câmaras?
Não, mas com este aspeto, provavelmente já é um estagiário.
Devia aprender a cantar assim. Vai que consegue? Pode ser um(a) desses(as).
Vá lá, sabes que eu sou desafinado.
Vá lá, o seu pai era ainda pior. Ele entrou na lista dos 24 melhores do Papatrot, não é?
— Pode aprender. Precisa de tentar. — Até os meus professores desistiram de mim.
— Disseram que tenho dois pés esquerdos. — Espera lá, estudaste numa academia?
Então talvez devesse tentar atuar.
Puxei ao meu pai. A minha atuação é totalmente artificial.
Desporto, então?
O meu professor de educação física disse-me que eu nunca conseguiria ganhar a vida com desporto.
Obrigado.
- Ji Hoon! - Obrigado.
— Muito obrigada. — Vamos lá.
Com licença, poderia tirar uma fotografia? Afinal, emprestei-te as roupas.
Tenho uma loja online como rendimento extra.
Claro! Vou atender a todos. Só um momento, espere um segundo.
Certo, um de cada vez. Vou atender-vos a todos.
Não foi nesse dia que a sua carreira como modelo se consolidou?
O seu amigo, o Rei dos Quiz, pode dizer: "Min Hak é um aluno dedicado."
"Não, na verdade ele é muito inteligente". Se ele continuar a soltar frases destas...
A sério, do que é que está a falar?
Não vou pedir esse favor ao San. Vou trabalhar na minha tarefa.
Exatamente! Vamos filmá-lo a trabalhar. Essa é a ideia.
O quê?
As minhas roupas.
Devo evitar as filmagens dos bastidores.
Diretor, obrigado por todo o seu trabalho árduo.
Min Hak, excelente trabalho hoje.
De maneira nenhuma. Hoje correu tudo bem, certo?
Havia algo sobre o qual gostaria de falar?
— Conseguiu. — Estava à espera há muito tempo?
Jae Hak!
— Sim? Então, Min Hak? — Bem...
Já viu o San?
Ela desapareceu de repente e não atende o telefone.
— Ela disse que precisava de ir, que já era tarde. — Sem sequer me avisar?
Imaginou que seria uma intrusa se ficasse por ali.
Ela simplesmente aproximou-se de mim em voz baixa e disse-me que estava de saída.
De qualquer forma, o seu voo é às 7h da manhã, por isso vá para casa e arrume as suas coisas.
Ainda tenho trabalho para fazer. Quer que lhe chame um táxi?
— Uma das de luxo. — Provavelmente a San perdeu o comboio.
Já agora, o que há de errado com este carro?
O quê?
Uau, o que é isto? Que doentio. É seu?
— O quê? Não. Não tenho dinheiro para isso. — Não, mas este carro...
- Uau... - Então este é o teu carro?
Do que é que está a falar? Gritaste, então quando eu parei,
Foi apenas uma coincidência eu estar aqui.
Este carro é considerado bom?
Eu simplesmente não percebo muito deste tipo de coisas.
Uau! Então Kang Min Hak é o seu irmão.
Eu pensei que estava a brincar.
E você é?
O quê? Jae Hak, qual é a sua situação neste momento?
Oh? Hyun Joo.
Certo, Hyun Joo.
- O quê? - Isto é uma câmara escondida?
Está a tentar pregar-me uma partida ou algo assim?
Ta-da! Só uma piadinha.
Min Hak, diga olá. Esta é a Hyun Joo.
Estou a tentar fechar um negócio com eles, e ela é a chefe de marketing deles.
— Porque está tão arrumado(a)? — Do que é que está a falar?
Ei, Hyun Joo, a aproveitar a vida? Uau, isso aí.
Jae Hak! O almoço de lagosta estava ótimo, e depois...
- Deitei molho no carro. - O quê?
Comer num carro luxuoso ou não... Isso depende da dona, Hyun Joo.
Esfregar assim com um guardanapo só fará com que a nódoa se espalhe.
Jae Hak.
Pare com isso.
Tudo bem, Min Hak.
Mas é um contrato de arrendamento. Consegui um preço muito bom.
Espera. Certo. Aqui.
Não vá a lado nenhum.
O quê?
Para onde foi ela? Ela não atende o telefone.
Sim, Yeon-san!
San, não pode simplesmente ir embora sem dizer uma palavra.
Sinto que não deveria ter vindo em primeiro lugar.
O quê?
Desculpe, estava com pressa.
- Espera. - O quê?
- Min Hak, que se passa? Precisa de boleia? - Sai daqui.
— O quê? — Já disse, depressa, saia daqui.
O que é? O que está a acontecer?
— Tem a sua carteira? — Claro. Precisa de dinheiro para um táxi?
Você é que vai precisar dele.
Olá.
Min Hak.
— Desculpe, mas podia sair? — Como assim? Por quê?
Mas está frio lá fora.
E parece que vai chover.
Min Hak parece muito diferente de como era na série.
Posso explicar o que está a acontecer. Deixe-me explicar tudo, está bem?
Ei! Não, não pode fazer isso. Acabei de comprar este carro.
Ei, além disso, não conduz há séculos.
Ei, deixa-me conduzir, tá bom?
Vejo-te no aeroporto amanhã.
Min Hak. Ei, saia daqui primeiro.
— Eu dou-te boleia. — Aperte o cinto.
Vai meter-se em muita encrenca! Ei!
Min Hak, peço desculpa. Tudo bem?
Ótimo, e agora já começa a chover.
Este clima extremo é algo fora do comum.
Chovia torrencialmente há um minuto.
Posso apanhar um autocarro expresso daqui, por isso pode simplesmente deixar-me lá.
Não, está tudo bem. Eu levo-te para casa.
Afinal, vieste de tão longe por minha causa.
Eu tinha aqui outras coisas para tratar de qualquer forma.
Sinto que tenho sido um grande incómodo hoje.
Pedir-lhe que trabalhe no projeto do nada,
e aparecer no set de filmagens...
E vai embora do país amanhã.
Mas mesmo assim está a esforçar-se.
Não se preocupe com isso.
Sabe, sobre o outro dia...
Só estou a referir isto caso estivesse preocupado(a).
Apesar de isto ter acontecido entre nós,
Não estou a tirar conclusões precipitadas sobre o nosso relacionamento nem nada do género.
E se está a arrepender-se, não precisa.
Quer dizer, foi consensual.
Podíamos simplesmente reverter tudo para como era antes.
Olá, San...
— Sim? — É a primeira vez...
Conduzi durante todo o ano desde que tirei a carta de condução.
Então, literalmente não consigo processar uma palavra do que está a dizer agora.
Então porque é que insistiu em levar-me de carro?
— Ei, preciso de tomar esta saída! — Agora?
- Sim, agora! - Como?
- O quê? - O quê?
Espere, tem carta de condução?
— Sim. — Mas não podemos trocar de lugar agora.
O quê? Do que é que está a falar?
— Primeiro, ligue o pisca-alerta. — Faça você mesmo.
O quê?
— Ali mesmo. — Qual deles? Este?
Ali.
— Deixe-me entrar, por favor, deixe-me entrar. — Por favor.
Vamos lá, por favor, deixe-me entrar.
Por favor.
Ok!
Foque-se apenas no romance dos rapazes. Porque é que a amiga chata está a intrometer-se?
Qual é o problema com o tempo que ela passa no ecrã?
Ele não lhe deveria ter dado falsas esperanças desde o início.
O que fez durante todo o dia?
Ei, porque é que não apareceu?
Devia ter vindo. Foi épico.
Havia tantos rapazes bonitos e foi incrível.
Com certeza.
Sim.
Olá.
Deve estar exausto(a).
— Obrigado pela boleia. — Estás a brincar? Estava numa situação pior.
Sim.
Até logo.
Pode subir. Acho que vou contratar um motorista daqui.
Sim, é provavelmente o melhor a fazer.
- Está bem, então. - Ok, tchau.
- O expositor de cartão. - O quê?
Ainda tenho o seu poster de cartão em casa.
Ah, é verdade. Ainda está aí em sua casa. Tinha-me esquecido completamente.
Quer levar isso consigo agora?
Qual é a sua proposta?
Ser simpático com alguém de quem nem gosta,
namoriscar com elas e depois beijá-las.
- Eu? - Sim! Você beijou-me.
Na Rae, fale mais baixo. A vizinhança inteira consegue ouvir-te.
Sim, toda a vizinhança te consegue ouvir.
Sabe que horas são? As paredes são finíssimas, sabia?
Na verdade, isto é divertido. Faça uma transmissão em direto sobre isso.
Fale mais baixo!
Desculpem o incómodo a esta hora. Mas gostaria de esclarecer algo.
Explicação? É político? O que é "uma explicação"?
Eu não sou assim com qualquer pessoa. Fi-lo porque gosto de ti.
— Ele diz que gosta dela. — Esta reviravolta na trama é insana.
Se o vai fazer, fale sobre isso pessoalmente!
Vai mesmo continuar a perturbar-me?
Não estou a brincar. Estou a falar a sério. Eu gosto de homens.
E, bem, eu também gosto de mulheres.
Silêncio. Muitos dos nossos colegas vivem aqui.
O que vai fazer se isto acabar no Everytime?
E daí? Eu falei abertamente sobre isso em casa.
E nunca escondi a minha orientação sexual, nem mesmo quando praticava desporto.
É simplesmente quem eu sou.
- Já está ativado no Everytime. - Então, qual é a proporção?
O quanto gosta de mulheres em comparação com os homens?
Se tivermos em conta a experiência, os homens ganham cerca de...
- 90? - Detalhes em excesso.
As probabilidades estão contra ela.
— Não tem a mínima hipótese. — Acho que não.
Mesmo que eu seja estudante de engenharia apenas no nome,
Mas sei reconhecer más probabilidades quando as vejo.
- O quê? Acabou? - Isto acabou mais depressa do que eu pensava.
— Vamos dormir um pouco. — Acabei de pedir frango.
O fogo entre eles apagou-se.
Devo ter enlouquecido. É isso. Juro que nunca mais me vou envolver com homens.
Por favor, vá-se embora. Já acabou, e agora vamos ficar em silêncio.
Estou a chegar. Eu disse que lamentava...
Precisa de me deixar terminar.
São 90% homens.
Mas...
Yang Na Rae representa os 10% que superam os 90%.
Quanto menores forem as probabilidades,
É uma sensação muito melhor quando corre bem, sabes?
Obrigado. Eu pedi-vos muito, não é?
(Sabor suave, como orvalho)
Posso perguntar-te uma coisa?
Sim.
Sobre nós a beijarmo-nos.
Foi definitivamente um erro?
Você arrepende-se disso?
Não...
O que quer dizer com isso?
Ao ver-te hoje no set de filmagens, parecias uma pessoa completamente diferente.
Sou apenas um estudante universitário normal.
Mas está rodeado por todas essas pessoas simpáticas.
Assim, compreendo porque gostaria de manter distância de mim na presença de outras pessoas.
E isso fez-me pensar...
Talvez seja apenas um tipo porreiro que não consegue dizer não.
E eu estava a dar muita importância às coisas.
Interpretei mal a sua insistência em levar-me para casa tão tarde,
mesmo que não saiba conduzir.
Achas que eu queria manter distância de ti?
Sim, como no set de filmagens hoje.
Certo, o conjunto.
Sinceramente, Jae Hak continua a suspeitar que algo está errado connosco.
Sobre nós?
Certo. Quer dizer, ainda não existe um "nós".
De qualquer forma, se ele pensava isso, eu tinha medo que ele dissesse...
Algo estranho ou que me incomodasse, por isso não me consegui obrigar a falar.
Mas...
Eu queria falar contigo o tempo todo.
E esta roupa...
É de uma marca concorrente da linha de roupa que represento.
Então seria mau se me fotografassem a usar isso.
Mas a câmara de bastidores estava sempre mesmo ao seu lado, por isso...
E, São...
De todas as pessoas que conheço,
Você é a pessoa menos comum que existe.
Mas mesmo na escola, hoje em dia...
Sinceramente, quando te vi na escola, simplesmente não sabia como reagir.
Não podemos deixar que os maus rumores comecem a circular sobre si novamente por minha causa.
Por que razão está a sorrir?
Não sei. Simplesmente não consigo evitar sorrir.
Não, é só que...
Fico surpreendido que se preocupe com algo assim.
Não parece ser esse tipo de pessoa.
Sabe como são os estudantes de engenharia informática?
O quê?
Quando se trata de coisas importantes,
Planeamos para todos os cenários possíveis.
E se passarmos a noite em branco e a energia se esgotar durante a compilação?
E se todo o nosso código for apagado?
E se todos usarmos a mesma branch e estragarmos o histórico de commits?
E se o servidor falhar imediatamente antes do envio?
E se deixasse de cumprir um requisito num projeto de grupo?
Ou alguém usa outro idioma?
Funcionou perfeitamente na minha máquina, mas e se falhar o TA?
— Isso deve ser exaustivo. — E aqueles...
São estes tipos de "e se" que estou a pensar agora.
Como o quê?
E se você...
Dizer que o nosso beijo foi um erro?
E se disser que estava cansado e não se lembrar?
Ou simplesmente...
Que isso não significava nada?
Acima de tudo,
E se todas estas preocupações...
São apenas provas de que tudo isto está na minha cabeça?
E se depois disso nem sequer pudermos ser amigos?
Mas e se acabarmos apenas como amigos?
Então, se eu fizer algo precipitado...
e só para tornar as coisas embaraçosas para o nosso grupo...
E se for apenas um mulherengo que anda por aí a beijar qualquer rapariga?
Ok, pare.
— O quê? — O meu cabelo. Está preso.
Espere. Já vou buscar. Um momento, deixe-me pegar.
— Ui, dói. — Eu sei. Acho que vou ter de cortar.
— Vou buscar uma tesoura e cortá-la. — Certo. Corte. Só corte.
Poxa.
Tesouras.
Então vejam só, o gajo safou-se ali mesmo.
Não, quer dizer, foi por isso que o cheiro desapareceu.
Viu? Então só podia ser ele. Aquele tipo.
Não é hilariante?
Kang Dong Won.
O quê? Certo. Hilário. E o que disse então?
Ei, estavas totalmente desligado(a).
Não, estava a ouvir.
Mentiroso.
Eu não sou.
Vai mesmo beber mais?
Apenas me diga.
Em que estava a pensar?
Estava a julgar-me, não é? "Lee Soo Min está a exagerar outra vez."
— Não, não estava. — Então...
Achou que eu estava apenas a divagar sobre mim mesma de novo?
Eu disse que não!
Então, o que era?
Outra pessoa.
Estava a pensar em outra pessoa.
Outra mulher.
Olá!
Vamos terminar.
Surgiu por conta própria.
San, a questão é...
Olha, peço desculpa, mas preciso mesmo de ir agora.
Amanhã tenho de começar cedo.
Certo. Ok.
Eu ligo-te mais tarde.
Ok.
(Uma semana depois)
— Isso é mais do que ridículo. Não é? — O quê?
Sou obrigado a assistir a essa porcaria? O que é?
Está a dizer que, para criar um computador quântico ideal,
Precisa de o arrefecer até ao zero absoluto, menos 273 graus?
Isso mesmo. Precisamos de reduzir as flutuações de temperatura.
A razão pela qual o Grupo Hangang, uma empresa de frigoríficos...
pode estabelecer parcerias com universidades de topo como a Carnegie Mellon...
Isto porque possuem este tipo de tecnologia de refrigeração.
Aprende-se muito rápido.
Talvez seja por isso que um génio como tu, em vez de ir para a SNU ou para o KAIST,
Escolheu deliberadamente vir para a Universidade Hangang?
Eu estava a apostar no potencial desta nova escola.
Mas agora estou a considerar uma transferência, por isso acho que estou numa situação de sobreposição.
Tal como o seu coração agora, Sae Byeok.
Peço desculpa. Ainda não superei o Hun Gyu.
Hun Gyu pode ser alto e bonito,
Mas era apenas um falhado que deixava comentários de ódio por todo o lado.
Processamento de dados em superposição, onde coexistem zero e um,
É um conceito com o qual estou muito familiarizado.
Assim falas, como um YouTuber de ciência...
É muito sexy, certo?
Um estudante de Modelação que menciona a Mecânica Quântica...
Que sensualidade, Sae Byeok.
Ban Ji Não, sempre pensei que ele acabaria num programa de encontros...
e tornar-se o tipo que o país inteiro adora odiar.
Vocês estão com a cabeça nas nuvens, a ignorar o que se passa na escola.
— Organize um encontro às cegas em grupo para nós. — Um encontro às cegas em grupo? Sério?
Vamos aceitar isto assim mesmo? Devo apresentar-te a um rapaz...?
Ou uma menina?
A cena queer local é minúscula. Um encontro às cegas?
No momento em que Lee Soo Min souber disto,
Vai ser novamente um completo desastre. Ela estaria aqui num instante.
Terminei a parte do backend.
- Ligue ao frontend. - Já? Já terminou o backend?
Sim, verifique o GitHub.
Mas porque se tem esforçado tanto ultimamente?
É um pouco estranho.
— O quê? O que é estranho? — Ela pode ser assim às vezes.
Mas desta vez a sensação é diferente, como se ela estivesse estranhamente demasiado eufórica.
Mais cedo, na cafetaria, estava a comer...
e exagerando completamente, do género: "Uau, isto está tão delicioso!"
De repente, começa a trautear enquanto programa?
Essa parte também me arrepiou um pouco.
O quê? Eu só estava a divertir-me. Programar é muito giro.
Viu? Bem ali. Ela está a forçar a barra completamente.
Agora que Kang Dong Won mencionou isso, a sua aura tornou-se um pouco mais intensa.
Sabe quando é que ela começou a agir assim?
Foi há uns dez dias?
O dia em que Kang Min Hak veio e nos pediu desculpa.
Dizendo que, por algum motivo, já não podia comparecer às reuniões.
Espere, não acha?
San, o Kang Min Hak estava mesmo a incomodar-te assim tanto?
É por isso que está de bom humor agora que ele se foi embora?
Não, não é necessariamente isso.
Após a questão do vibrador,
Pensei: "O que não me mata torna-me mais forte."
Mas suponho que ambos tiveram um conflito sério nas nossas costas?
- Não, não é isso. - O quê?
Talvez seja o contrário.
O oposto?
Não me diga que você e o Kang Min Hak...
O quê? O que está a tentar dizer?
Não importa.
Vá lá, o que é isto?
Tinha uma queda por Kang Min Hak?
Isto é hilariante, Na Rae.
Este minuto é capaz de ser o mais engraçado de toda a minha vida universitária.
Ter Kang Min Hak na equipa já é uma vitória para nós, não é?
Foi por isso que o recrutaste, San.
Ele apareceu e trabalhou muito no projeto.
mesmo depois de ter dito que estava demasiado ocupado para comparecer às reuniões durante algum tempo,
Tem-nos enviado cartões-presente para compensar.
Mas continuas a mudar de assunto sempre que falamos de Kang Min Hak.
E continua a ignorar as mensagens dele no grupo de chat.
Não há motivo para se chatear, por isso, se está assim tão chateado(a)...
O quê? Está a negar com tanta veemência que deve ser verdade.
Só pode estar a brincar.
Seja sincero connosco.
Gosta dele? Nós seremos as suas parceiras. Então, vamos combinar algo?
Afinal, o que é que Kang Min Hak tem de tão especial?
Sabe, você é muito bonita. No início, tive uma paixoneta por ti.
O que é que eu estou a dizer, afinal?
Seja realista. Não é assim.
- Mesmo? - Sim.
Então, se tivermos um encontro às cegas em grupo, virás?
- Claro. - O quê?
Os encontros às cegas em grupo são um pouco demais.
Eu não teria qualquer problema com uma conversa individual.
- A sério? - A sério?